Repository: game428/cobiz
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# loginFail
source: Login failed
zh_tw: 登錄失敗

# contactStat
source: Total Contacts: {stat}
zh_tw: {stat} 位好友

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Multi-Language
zh_tw: 多語言

source: Login
zh_tw: 登錄

source: Sign Out
zh_tw: 退出

# signOutInfo
source: Confirm exit account
zh_tw: 確認退出賬號

source: Register
zh_tw: 註冊

# registerFail
source: Register failed
zh_tw: 註冊失敗

# retrieveFail
source: Failed to retrieve
zh_tw: 找回失敗

# phoneNumber
source: Phone
zh_tw: 手機號

# selectCountry
source: Select country or region
zh_tw: 選擇國家或地區

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Nickname
zh_tw: 暱稱

source: Contacts
zh_tw: 通訊錄

source: Me
zh_tw: 我

source: send success
zh_tw: 發送成功

source: Message
zh_tw: 消息

source: Team
zh_tw: 團隊

source: work
zh_tw: 工作

source: Add friends
zh_tw: 添加好友

source: Add group chat
zh_tw: 發起群聊

source: Join team
zh_tw: 加入團隊

source: QRC
zh_tw: 掃一掃

# teamSearch
source: Search
zh_tw: 搜索團隊

# teamCreate
source: Create
zh_tw: 創建團隊

# teamNearbyTitle
source: Nearby Team
zh_tw: 附近團隊

# teamCreateTitle
source: Create Team
zh_tw: 創建團隊

# teamJoinConfirmTitle
source: Is join or create a team?
zh_tw: 是否要加入或創建團隊?

# teamJoinConfirmContent
source: You can join a team organization or create a new one.
zh_tw: 您可加入團隊組織, 也可以創建新的團隊組織。

# confirmTitle
source: Confirm
zh_tw: 確認

# cancelText
source: Cancel
zh_tw: 取消

# historyKeyWord
source: Historical keywords
zh_tw: 歷史關鍵字

# teamSearchHintText
source: Search for team name
zh_tw: 搜索團隊名稱

# teamApplyTitle
source: Apply To Join
zh_tw: 申請驗證

# teamApplyLabel1
source: Real name
zh_tw: 真實姓名

# teamApplyLabel2
source: validation message
zh_tw: 驗證信息

# teamApplyHintText1
source: Enter your real name
zh_tw: 請輸入真實姓名

# teamApplyHintText2
source: Enter validation message
zh_tw: 請輸入驗證信息

source: Submit
zh_tw: 提交

# finish
source: Done
zh_tw: 完成

# teamCreateMark
source: Create a new Org and invite friends to join the Org
zh_tw: 創建一個新的團隊, 邀請好友加入團隊組織

# teamOrgLogoLabel
source: Org LOGO
zh_tw: 團隊LOGO

# teamOrgNameLabel
source: Org Name
zh_tw: 團隊名稱

# teamOrgIntro
source: Org Profile
zh_tw: 團隊簡介

# teamOrgType
source: Org Type
zh_tw: 團隊類型

# teamOrgNameHintText
source: Enter Org name
zh_tw: 請填寫企業/組織/團隊名稱

# teamOrgIntroHintText
source: Enter Org profile
zh_tw: 請填寫團隊簡介

# teamAddMember
source: Add Member
zh_tw: 添加成員

# teamMemberVerify
source: Member Verify
zh_tw: 新成員驗證

# teamAddMemberMark
source: Add new members to the Org
zh_tw: 為團隊添加新的成員

# teamOperateByPhone
source: Enter phone number
zh_tw: 輸入手機號

# teamOperateByContacts
source: From phone contacts
zh_tw: 從手機通訊錄

# teamOperateByQrcode
source: QR Code invite
zh_tw: 二維碼邀請

# teamOperateByCobiz
source: Invite via CoBiz
zh_tw: CoBiz內邀請

# teamNoneTitle
source: Create or Join Organization
zh_tw: 創建或加入企業 / 組織 / 團隊

# teamNoneLabel1
source: Set up a team to work
zh_tw: 建立小組開展工作

# teamNoneLabel2
source: Data encryption storage
zh_tw: 團隊數據加密存儲

# teamNoneLabel3
source: Safe and fast chat
zh_tw: 私密通信安全快捷

# teamCreateOrJoin
source: Create or Join
zh_tw: 創建或加入

# teamMyDepartment
source: My Department
zh_tw: 我的部門

# myDiscussGroup
source: My Groups
zh_tw: 我的小組

# teamMyOrganization
source: Org
zh_tw: 組織架構

# teamMyContacts
source: My Contacts
zh_tw: 我的聯繫人

source: Friend Verify
zh_tw: 好友驗證

# teamSwitch
source: Switch Team
zh_tw: 切換團隊

# teamSwitchTip
source: Switch default team to {name}
zh_tw: 是否將默認團隊切換為{name}

source: Switch Failed
zh_tw: 切換失敗

source: Team Settings
zh_tw: 團隊設置

source: Team Members
zh_tw: 團隊成員

# personUnit
source: People
zh_tw: 人

# deptUnit
source: department
zh_tw: 個

# myCreated
source: Created
zh_tw: 群主

# myJoined
source: Member
zh_tw: 成員

source: My Groups
zh_tw: 我的群組

source: Collaborative Work
zh_tw: 協同工作

source: Add Sub Dept
zh_tw: 添加子部門

# setSubDept
source: Dept Setting
zh_tw: 部門設置

# teamMemberLimit
source: Members Limit
zh_tw: 團隊人數上限

source: Refuse
zh_tw: 拒絕

source: Agree
zh_tw: 同意

source: Confirm Refuse
zh_tw: 確認拒絕

source: Confirm Agree
zh_tw: 確認同意

source: Confirm Completion
zh_tw: 確認完成

source: Agreed
zh_tw: 已同意

source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

source: Passed
zh_tw: 已通過

source: Review
zh_tw: 審批中

source: OK
zh_tw: 確定

source: Dissolve Org
zh_tw: 解散團隊

# teamDissolveConfirmContent
source: After the team is dissolved, the server no longer retains any team data, including but not limited to team members, data generated by team applications, team group messages, etc.
zh_tw: 解散團隊後, 服務器不再保留任何團隊數據, 包括但不限於團隊成員, 團隊應用產生的數據, 團隊群組的消息等等。

# addFriendMark
source: Add new friends for yourself
zh_tw: 為自己添加新的好友

source: Scan to add
zh_tw: 掃一掃添加

# teamEditMember
source: Edit Member
zh_tw: 編輯成員

source: Name
zh_tw: 名稱

# departmentName
source: Dept Name
zh_tw: 部門名稱

# departmentHead
source: Dept Head
zh_tw: 部門主管

# departmentHigher
source: Higher Dept
zh_tw: 上級部門

source: Full Name
zh_tw: 姓名

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Position
zh_tw: 職位

source: Department
zh_tw: 部門

source: Date of Entry
zh_tw: 入職日期

source: Remark
zh_tw: 備註

source: Job Number
zh_tw: 工號

# hintFullName
source: Enter a name
zh_tw: 請輸入姓名

# hintPhone
source: Enter a phone
zh_tw: 請輸入電話

# hintPosition
source: Enter a position
zh_tw: 請輸入職位

source: Optional
zh_tw: 選填

# deleteStaff
source: Delete Member
zh_tw: 刪除成員

# setSuperDepartment
source: Set Department
zh_tw: 設置所屬部門

source: Set Department Head
zh_tw: 設置部門主管

source: Selected
zh_tw: 已選擇

# searchResultText
source: Search Result
zh_tw: 搜索結果

source: Creator
zh_tw: 創建者

source: Apply
zh_tw: 申請

source: Create Group
zh_tw: 創建小組

source: Group Name
zh_tw: 小組名稱

# groupNameHint
source: Enter group name
zh_tw: 請輸入小組名稱

source: Friend
zh_tw: 好友

source: Manager
zh_tw: 管理員

source: Administrator
zh_tw: 主管理員

source: Set Manager
zh_tw: 管理員設置

source: Billing Information
zh_tw: 開票信息

source: Billing Header
zh_tw: 開票抬頭

# billingHeaderHintText
source: Enter billing header
zh_tw: 請輸入開票抬頭

source: Tax ID
zh_tw: 稅號

# taxIDHintText
source: Enter tax ID
zh_tw: 請輸入稅號

source: Bank Account
zh_tw: 銀行賬號

# bankAccountHintText
source: Enter bank account
zh_tw: 請輸入銀行賬號

source: Bank Of Deposit
zh_tw: 開戶行

# bankOfDepositHintText
source: Enter bank of deposit
zh_tw: 請輸入開戶行

source: Registered Address
zh_tw: 註冊地址

# registeredAddressHintText
source: Enter registered address
zh_tw: 請輸入註冊地址

# remarkHintText
source: Enter remark
zh_tw: 請輸入備註

source: Save
zh_tw: 保存

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Member
zh_tw: 成員

# qrcodeRemark
source: Generate exclusive QR code to invite
zh_tw: 生成專屬二維碼邀請添加

source: Added
zh_tw: 已添加

source: Phone Contacts
zh_tw: 手機聯繫人

source: Photo
zh_tw: 圖片

source: Audio
zh_tw: 語音

source: Video
zh_tw: 視頻

source: Emoji
zh_tw: 表情

source: Send
zh_tw: 發送

# teamJoinTypeInvite
source: Invite
zh_tw: 邀請加入

# teamInviteSuccess
source: Invite successful
zh_tw: 邀請成功

# teamInviteSuccessNum
source: Invite {num} people successfully
zh_tw: 邀請成功{num}人

# teamInviteFail
source: Invite failed
zh_tw: 邀請失敗

# createTeamFailure
source: Create failure
zh_tw: 創建失敗

# operateFailure
source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

source: Network anomaly
zh_tw: 網絡異常

source: Name duplicated
zh_tw: 名稱已存在

# doNotDisturb
source: Don't disturb
zh_tw: 免打擾

# deptDelete
source: Delete the dept
zh_tw: 刪除部門

# deptDeleteConfirmContent
source: After deleting the Department, the Department data cannot be recovered, and the member's Department data will also be deleted.
zh_tw: 刪除該部門後, 部門數據不可恢復, 成員的該部門數據也會刪除。

# memberDeleteConfirmTitle
source: Is sure to delete the member?
zh_tw: 是否確定刪除成員?

# memberDeleteConfirmContent
source: After deleting the member, the data cannot be recovered.
zh_tw: 刪除該成員後, 數據不可恢復。

# noTeamRequestsTitle
source: No Requests
zh_tw: 暫無成員申請

# noTeamRequestsContent
source: Invite members to join you Organization. New requests to join are displayed here.
zh_tw: 邀請成員加入團隊, 新的申請將會出現在這裡, 審核通過後, 成員即可加入團隊

# noFriendRequestsTitle
source: No Requests
zh_tw: 暫無好友申請

# noFriendRequestsContent
source: After inviting friends, new applications will appear here. After approval, you can become friends.
zh_tw: 邀請好友後, 新的申請將會出現在這裡, 審核通過後, 即可成為好友

source: Invite
zh_tw: 邀請

source: Clear success
zh_tw: 清除成功

# areYouSureExitThisChannel
source: OK to exit
zh_tw: 確定退出

source: Exit success
zh_tw: 退出成功

source: Pined to top
zh_tw: 聊天置頂

source: Disable notification
zh_tw: 消息免打擾

source: Clear history
zh_tw: 清空聊天記錄

# haveRead
source: Read
zh_tw: 已讀

source: Save to local
zh_tw: 保存至本地

# photograph
source: Camera
zh_tw: 拍照

# photoAlbum
source: Select from phone album
zh_tw: 從相冊選擇

source: Save success
zh_tw: 保存成功

source: Save failed
zh_tw: 保存失敗

# qrcodeTeamRemark
source: Scan the QR Code and join our team
zh_tw: 掃一掃, 快速加入我們的企業/組織/團隊

# qrcodeContactRemark
source: Scan code to accept my card
zh_tw: 掃一掃, 收下我的名片

source: Edit photo
zh_tw: 編輯圖片

source: Tap to turn on
zh_tw: 輕點照亮

source: Tap to turn off
zh_tw: 輕點關閉

# onlyForCoBizQrCode
source: Only CoBiz QR code is supported
zh_tw: 當前僅支持CoBiz的二維碼識別

source: General Approval
zh_tw: 通用審批

source: Approver
zh_tw: 審批人

source: Notifier
zh_tw: 抄送人

source: Send time
zh_tw: 發送時間

source: Work Report
zh_tw: 工作匯報

source: Sender
zh_tw: 發送人

source: Revoke
zh_tw: 撤銷

source: No data
zh_tw: 暫無數據

source: Todo
zh_tw: 待處理

source: Done
zh_tw: 已處理

source: Initiated
zh_tw: 已發起

# copyMe
source: Cc me
zh_tw: 抄送我

# typeOfLeave
source: Type
zh_tw: 請假類型

source: Begin time
zh_tw: 開始時間

source: End time
zh_tw: 結束時間

source: Apply content
zh_tw: 申請內容

source: Apply detail
zh_tw: 審批詳情

# expenseTotal
source: Total
zh_tw: 報銷金額

# expenseType
source: Type
zh_tw: 報銷類別

source: Expense detail
zh_tw: 費用明細

source: Initiate approval
zh_tw: 發起審批

# initiateTask
source: Originating Task
zh_tw: 發起任務

source: Issue Task
zh_tw: 發布任務

source: Task
zh_tw: 任務

# taskTitle
source: Tasks initiated by {name}
zh_tw: {name}發起的任務

# logTitle
source: Work report submitted by {name}
zh_tw: {name}提交的工作報告

# meetingMinTitle
source: Meeting minutes posted by {name}
zh_tw: {name}發布的會議紀要

# teamNotice
source: {name} Announcement
zh_tw: {name}發布公告

source: Select
zh_tw: 請選擇

# maxSelect
source: Max.
zh_tw: 最多可選

source: View all
zh_tw: 查看全部

source: Add
zh_tw: 添加

# copyTo
source: Cc to
zh_tw: 抄送

source: Approval Workflow
zh_tw: 審批流程

# lineUpToApproval
source: Follow-up examination and approval
zh_tw: 依次審批

# morning
source: AM
zh_tw: 上午

# afternoon
source: PM
zh_tw: 下午

# myQrc
source: My QR code
zh_tw: 我的二維碼

source: Invite friends
zh_tw: 邀請好友

source: Contact us
zh_tw: 聯繫客服

source: Feedback
zh_tw: 反饋問題

source: Settings
zh_tw: 設置

# scanQrcAddFriends
source: Scan QR code to add friends
zh_tw: 掃描二維碼加好友

# qrCodeCard
source: QR code business card
zh_tw: 二維碼名片

source: Notification settings
zh_tw: 通知設置

source: Group chat
zh_tw: 群組

source: None
zh_tw: 無

source: Everyone
zh_tw: 所有人

source: Privacy security
zh_tw: 隱私安全

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: User blocked
zh_tw: 已屏蔽用戶

source: Online status
zh_tw: 在線狀態

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: Citation forwarding source
zh_tw: 引用轉發來源

source: Call
zh_tw: 通話

source: Secure chat
zh_tw: 安全會話

# twoStepVerification
source: 2-step verification
zh_tw: 兩步驗證

source: Active session
zh_tw: 活動會話

source: Empty cloud contacts
zh_tw: 清空雲端通訊錄

source: Sync contacts
zh_tw: 同步通訊錄

source: Push frequent contacts
zh_tw: 推送頻繁往來的聯繫人

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Delete all favorites
zh_tw: 刪除所有收藏夾

source: Delete my account if away for
zh_tw: 刪除我的賬戶如離線

source: Link preview
zh_tw: 鏈接預覽

source: Real name verify
zh_tw: 實名認證

source: Storage and network usage
zh_tw: 存儲和網絡用量

source: Storage usage
zh_tw: 存儲使用情況

source: Cellular data usage
zh_tw: 移動數據使用情況

source: Download media automatically
zh_tw: 自動下載媒體

# whenUsedCellular
source: When cellular used
zh_tw: 使用移動數據時

# whenUsedWifi
source: When wifi used
zh_tw: 接入WIFI時

source: Auto play
zh_tw: 自動播放

source: Git picture
zh_tw: Gif動圖

source: Data store
zh_tw: 數據存儲

source: Change language
zh_tw: 語言切換

source: System settings
zh_tw: 系統設置

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Forward
zh_tw: 轉發

source: Favorite
zh_tw: 收藏

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Forward to:
zh_tw: 轉發給:

source: Failure
zh_tw: 失敗

source: Data usage
zh_tw: 存儲使用情況

source: Media retention time
zh_tw: 媒體保留時間

# dataUsageTip
source: To save storage space, expired files will be deleted
zh_tw: 為節省存儲空間,過期的文件將被刪除

source: Keep forever
zh_tw: 永久保留

source: Three days
zh_tw: 三天

source: One week
zh_tw: 一周

source: One month
zh_tw: 一個月

source: Clear cache
zh_tw: 清除緩存

source: Local database
zh_tw: 本地數據庫

# halfHourAgo
source: Half an hour ago
zh_tw: 半小時前

# oneHourAgo
source: 1 hour ago
zh_tw: 1小時前

source: hours ago
zh_tw: 小時前

source: Task Name
zh_tw: 任務名稱

source: Enter task name
zh_tw: 請輸入任務名稱

source: Task Detail
zh_tw: 任務詳情

source: Enter task detail
zh_tw: 請輸入任務詳情

source: Executor
zh_tw: 執行人

source: Finish Time
zh_tw: 完成時間

source: Reminder Time
zh_tw: 提醒時間

source: Publish
zh_tw: 發布

source: Folder
zh_tw: 文件夾

source: Approve
zh_tw: 審批

source: Download
zh_tw: 下載

# commonlyUsed
source: Common
zh_tw: 常用

# recordTimeShort
source: Recording time is too short
zh_tw: 錄製時間太短

# holdDownToSpeak
source: Hold to Talk
zh_tw: 按住 說話

# cancelSend
source: Release to cancel
zh_tw: 鬆開手指, 取消發送

# fingerUp
source: Swipe up to cancel
zh_tw: 手指上滑, 取消發送

source: Release send
zh_tw: 鬆開 發送

source: Release cancel
zh_tw: 鬆開 取消

# tryAgainLater
source: Please try again later
zh_tw: 請稍後重試

# sendFail
source: Send failed
zh_tw: 發送失敗

source: All
zh_tw: 全部

# plzEnterPhone
source: Enter phone number
zh_tw: 請輸入手機號

# sendSms
source: Send
zh_tw: 獲取

# reSendSms
source: Resend
zh_tw: 重新獲取

# loginAndAgree
source: Registration means consent
zh_tw: 註冊即表示同意

source: User Agreement
zh_tw: 用戶協議

# plzEnterVfiCode
source: Enter verification code
zh_tw: 請輸入驗證碼

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# warning
source: (This software is prohibited to be registered for use by users under the age of 18)
zh_tw: (本軟件禁止18歲以下用戶註冊使用)

# loginBtn
source: Login
zh_tw: 登 錄

source: Wallet
zh_tw: 錢包

source: Select region
zh_tw: 設置地區

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Male
zh_tw: 男

source: Female
zh_tw: 女

source: Enter nickname
zh_tw: 請輸入暱稱

# enterAvatar
source: Upload Avatar
zh_tw: 請上傳頭像

source: Improve Data
zh_tw: 完善資料

source: Region
zh_tw: 地區

source: New Friends
zh_tw: 新的好友

source: No content
zh_tw: 暫無內容

source: Search chat
zh_tw: 搜索聊天

# searchContact
source: Search for contacts
zh_tw: 搜索聯繫人

# searchCode
source: Search country / area code
zh_tw: 搜索國家/區號

# searchTeamMember
source: Search team members
zh_tw: 搜索團隊成員

# plzEnterRight
source: Enter the correct content
zh_tw: 請輸入正確的內容

# cantAddMine
source: Can't add myself
zh_tw: 不能添加自己

# searchPhone
source: Search phone number
zh_tw: 搜索手機號

# searchNothing
source: No results found for “{s}”
zh_tw: 沒有找到“{s}”相關結果

source: Choose area code
zh_tw: 選擇區號

# blockedTip
source: The message is successfully sent but rejected by the receiver.
zh_tw: 消息已發出，但被對方拒收了

# notSupportThisMsg
source: [The message type is not currently supported]
zh_tw: [當前版本暫不支持該消息類型]

# addedContactToChat
source: You have added {who} as contact. Start chatting!
zh_tw: 你已添加了{who}, 現在可以開始聊天了.

# invitedThem
source: I invited {them}
zh_tw: 我邀請了 {them}

# inviteMeToGroupChat
source: invited me
zh_tw: 邀請了我

source: {who} invited {them}
zh_tw: {who} 邀請了 {them}

# leftTheGroup
source: {who} left the group
zh_tw: {who} 離開了群聊

# issuedNewNotice
source: Announcement updated
zh_tw: 公告更新了

# hasAtMe
source: Someone @Me
zh_tw: 有人@我

# groupAnnouncement
source: Group Notice
zh_tw: 群公告

source: Update
zh_tw: 更新

# removeGroup
source: You've been removed
zh_tw: 您已被移除群聊

# sureDeleteTheChat
source: Are you sure to delete this chat?
zh_tw: 確認刪除該聊天？

# groupDetail
source: Group chat details
zh_tw: 群聊詳細

# groupChatName
source: Group Name
zh_tw: 群聊名稱

source: Save group chat
zh_tw: 保存群聊

source: Complaints
zh_tw: 投訴

# harass
source: Posting inappropriate content is harassing me
zh_tw: 發布不適當內容對我造成騷擾

# cheatMoney
source: Fraudulent money
zh_tw: 存在欺詐騙錢行為

# misappropriation
source: This account may have been compromised
zh_tw: 此賬號可能被盜用了

source: Infringement
zh_tw: 存在侵權行為

# counterfeit
source: Publish counterfeit information
zh_tw: 發布仿冒品信息

# impersonate
source: Impersonate others
zh_tw: 冒充他人

source: other
zh_tw: 其他

# complaintsInfo
source: Enter the complaint description
zh_tw: 請輸入投訴描述

source: Complaint successful
zh_tw: 投訴成功

source: Feedback success
zh_tw: 反饋成功

# receiveNotice
source: Receive info notice
zh_tw: 接收新信息通知

# showDetails
source: Show notice details
zh_tw: 通知顯示消息詳情

source: Receive chat notice
zh_tw: 接收聊天消息通知

# dynamicNotive
source: Dynamic notice
zh_tw: 動態通知

# receiveNoticeLabel
source: Don't receive new message alerts after closing
zh_tw: 關閉後不再接收新消息提醒

# showDetailsLabel
source: Message details will not be displayed in push after shutdown
zh_tw: 關閉後推送中不顯示消息詳情

# receiveChatNoticeLabel
source: Don't receive private chat messages after closing
zh_tw: 關閉後不再接收私聊消息提醒

# dynamicNotiveLabel
source: Don't prompt for new dynamic notification after closing
zh_tw: 關閉後不再提示新的動態通知

# voice
source: Sound
zh_tw: 聲音

# voiceTip
source: Voice settings for In-App notifications
zh_tw: 運行時設置是否需要聲音

# vibration
source: Vibrate
zh_tw: 振動

# vibrationTip
source: Vibrate settings for In-App notifications
zh_tw: 運行時設置是否需要振動

# max8photo
source: Choose up to eight
zh_tw: 最多選擇八張

# max6photo
source: Choose up to six
zh_tw: 最多選擇六張

source: Delete and exit
zh_tw: 刪除並退出

source: Chat with Ta
zh_tw: 與Ta聊天

source: Delete friend
zh_tw: 刪除好友

# deleteFriendHint
source: After deleting the friend, the chat history will be cleared
zh_tw: 刪除好友後，將清空聊天記錄

source: Set Notes
zh_tw: 設置備註

# plzFillRemarkName
source: Enter the remark name
zh_tw: 請輸入備註名

source: Signature
zh_tw: 個性簽名

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Burned immediately
zh_tw: 即刻焚毀

# s20
source: 20 second
zh_tw: 20秒

# m1
source: 1 minute
zh_tw: 1分鐘

# m5
source: 5 minute
zh_tw: 5分鐘

# h1
source: 1 hour
zh_tw: 1小時

# h24
source: 24 hour
zh_tw: 24小時

# burnAfterReading
source: Burn Msg
zh_tw: 閱後即焚

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Add To Blacklist
zh_tw: 加入黑名單

# putBlockUwill
source: Join the blacklist, you will no longer receive messages from each other
zh_tw: 加入黑名單，你將不再收到對方的消息

source: I am {who}
zh_tw: 我是{who}

source: Friend requests
zh_tw: 好友申請

source: Already friends
zh_tw: 已是好友

# applicationSentOk
source: Friend application sent successfully
zh_tw: 好友申請發送成功

source: Verify Message
zh_tw: 驗證信息

# deleteAndExitHint
source: After leaving the group chat, the chat history will be cleared
zh_tw: 退出群聊後，將清空聊天記錄

# chooseFriend
source: Select Contact
zh_tw: 選擇好友

# groupMin3
source: Group chat with at least three people
zh_tw: 群聊最少三人

# groupMax50
source: Select up to 50 people when starting a group chat
zh_tw: 發起群聊時最多選擇50個人

source: Next
zh_tw: 發起群聊

source: New Group
zh_tw: 发起群聊

# create
source: Start
zh_tw: 發起

# selectedNum
source: selected ({number})
zh_tw: 選中({number})

# onlyForCobizQrCode
source: Only Cobiz QR code is supported
zh_tw: 當前僅支持Cobiz的二維碼識別

# plzFillGroupName
source: Enter a group name
zh_tw: 請輸入群聊名稱

# deleteGroupPerson
source: Delete members
zh_tw: 刪除群成員

source: Invite History
zh_tw: 邀請記錄

source: Invite Code
zh_tw: 邀請碼

# copyLinkShare
source: Copy link
zh_tw: 複製鏈接分享

# savePicturesShare
source: Save picture
zh_tw: 保存圖片分享

# copySuccess
source: Copy Successfully
zh_tw: 複製成功

source: Remove
zh_tw: 移除

# startChat
source: Start your chat tour now
zh_tw: 馬上開啟您的暢聊之旅

source: Confirm call {phone}
zh_tw: 確認撥打 {phone}

source: No messages selected
zh_tw: 沒有選中任何消息

# recordPermissionDenied
source: Cobiz does not have permission to access the microphone. Do you want to turn it on?
zh_tw: Cobiz沒有訪問麥克風的權限，是否前往開啟？

# selectMsg
source: Select message
zh_tw: 選擇消息

# noMoreMsg
source: No more records
zh_tw: 沒有更多記錄了

source: No more data
zh_tw: 沒有更多數據了

# collectionBackup
source: Favorites
zh_tw: 收藏備份

# deleteMsg
source: Delete
zh_tw: 刪除記錄

source: Checkbox
zh_tw: 多選

# chooseOntChat
source: Choose one chat
zh_tw: 選擇一個聊天

source: Select contact
zh_tw: 選擇聯繫人

source: Recent chat
zh_tw: 最近聊天

# sureDeleteSelectMsg
source: Are you sure to delete the selected message?
zh_tw: 確認刪除選中消息？

# max100selected
source: Choose up to 100
zh_tw: 至多選擇一百條

source: Edit announcement
zh_tw: 編輯群公告

# afterToTalk
source: Later
zh_tw: 以後再說

# experienceNow
source: Upgrade
zh_tw: 立即體驗

# installApp
source: Installing...
zh_tw: 下載完成，安裝中

# downloading
source: Downloading {percent}%
zh_tw: 下載中 {percent}%

# enterTheMessageContent
source: Enter the msg content
zh_tw: 請輸入消息內容

source: Camera
zh_tw: 拍攝

# idNum
source: ID
zh_tw: 身份證號

# plzEnterIdNum
source: Please input your ID card number
zh_tw: 請輸入您的身份證號

source: Description
zh_tw: 描述

# plzEnterDes
source: Please enter a description
zh_tw: 請輸入描述

# contactPermission
source: Cobiz does not have the permission to access the address book. Do you want to open it?
zh_tw: Cobiz沒有訪問通訊錄的權限，是否前往開啟？

source: Search group
zh_tw: 搜索小組

# noNetwork
source: The network is disconnected, please connect to the network!
zh_tw: 網絡已斷開,請鏈接網絡!

source: Daily record
zh_tw: 工作日誌

source: Write log
zh_tw: 寫日誌

source: Logging
zh_tw: 日誌記錄

source: Meeting
zh_tw: 會議紀要

# meetingTitle
source: Conference theme
zh_tw: 會議主題

# meetingDes
source: Meeting description
zh_tw: 會議描述

source: Participants
zh_tw: 參與人員

source: Host
zh_tw: 主持人

# toDo
source: To-do list
zh_tw: 待辦事項

source: Select executor
zh_tw: 選擇執行人

source: Leave
zh_tw: 請假

source: Evection
zh_tw: 出差

source: Universal
zh_tw: 通用

source: Reimbursement
zh_tw: 報銷

# leaveTitle
source: Leave application submitted by {name}
zh_tw: {name}提交的請假申請

# universalTitle
source: General approval submitted by {name}
zh_tw: {name}提交的通用審批

# reimbursementTitle
source: Reimbursement application submitted by {name}
zh_tw: {name}提交的報銷申請

# editMemberInfo
source: Edit employee profile
zh_tw: 編輯員工資料

source: Reimbursement application
zh_tw: 報銷申請

source: Leave a message
zh_tw: 留言

# pEnterMessage
source: Please enter a message
zh_tw: 請輸入留言

# pEnterMoneyDetail
source: Please enter a detailed description of the cost
zh_tw: 請輸入費用明細描述

# pEnterReimbursementType
source: Please enter the reimbursement category
zh_tw: 請輸入報銷類別

# egAcFunding
source: (E.g. activity funding)
zh_tw: (例如: 活動經費)

# pEnterMoney
source: Please enter the amount
zh_tw: 請輸入金額

# pEnterRightMoney
source: Please enter the correct amount
zh_tw: 請輸入正確的金額

# pApplicationContent
source: Please enter application content
zh_tw: 請輸入申請內容

# pApplyDetail
source: Please enter approval details
zh_tw: 請輸入審批詳情

source: OA approval
zh_tw: OA審批

source: hour
zh_tw: 小時

source: day
zh_tw: 天

source: Leave application
zh_tw: 請假申請

source: Reason for leave
zh_tw: 請假理由

# pEnterreasonForLeave
source: Please enter the reason for the leave
zh_tw: 請輸入請假事由

# pEnterDuration
source: Please enter the duration
zh_tw: 請輸入時長

# duration
source: duration({duration})
zh_tw: 時長({duration})

# announcementTitle
source: Title
zh_tw: 公告標題

# pEnterAnnouncementTitle
source: Please enter the announcement title
zh_tw: 請輸入公告標題

source: Author
zh_tw: 作者

# pEnterAuthor
source: Please enter the author (optional)
zh_tw: 請輸入作者 (選填)

source: Announcement content
zh_tw: 公告内容

# pEnterAnnouceContent
source: Please enter the announcement content
zh_tw: 請輸入公告內容

source: Notify staff
zh_tw: 通知人員

source: Notify friends
zh_tw: 通知好友

source: Announcement details
zh_tw: 公告詳情

# haveReadNum
source: {num} people have read,
zh_tw: {num}人已讀,

source: unread
zh_tw: 未讀

# howManyPeople
source: {num} people
zh_tw: {num}人

source: Announcement
zh_tw: 公告

source: Weekly
zh_tw: 週報

source: Daily
zh_tw: 日報

source: Monthly report
zh_tw: 月報

source: Send to group chat
zh_tw: 發送到群聊

# pEnterCoordinated
source: Please enter the work to be coordinated
zh_tw: 請輸入需協調工作

# coordinate
source: Need to coordinate work
zh_tw: 需協調工作

# pEnterUnfinished
source: Please enter unfinished work
zh_tw: 請輸入未完成工作

source: Unfinished work
zh_tw: 未完成工作

# pEnterCompletedWork
source: Please enter completed work
zh_tw: 請輸入已完成工作
